Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You find %employer% walking through his stables. He runs his hand along the side of one.%SPEECH_ON%Did you know that an orc can break this creature's neck through sheer brute strength? I've seen it. I know, because it was my horse that died, its head turned backwards on account of one very angry greenskin.%SPEECH_OFF%Reminiscing is fine and good, but that's not why you're here. You subtly ask the nobleman to get to the point. He obliges.%SPEECH_ON%Right. The war with the greenskins isn't going as well as we'd like, so I've come to the conclusion that we must kill one of their warlords. Let me be honest with you: an orc that is physically superior to all its shite little brothers is a nightmare in flesh and blood. Best bet to draw him out is to kill as many of his greenskin brothers as you can. I know that sounds rough, but once this is all said and done our odds of winning this damned war will be vastly improved.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room. He's looking rather concernedly at a map.%SPEECH_ON%{My scouts have made reports of a warlord in the area, but we're not entirely sure where he is. I have a hunch that if you go out there and cause a lot of problems for these green bastards he just might come out and play. Understand? | We've had reports coming in of an orc warlord roaming the lands. I believe if we can kill him, orc morale will drop and we might just win this damned war yet. Of course, he won't be easy to find. You'll have to get that big bastard to show himself and I believe the best way to do that is speaking the orcish tongue: killing as much as you can. Of course, kill the greenskins. Don't just be indiscriminate about this. | Glad you've come, sellsword, because boy do I have a task for you. We've gotten word that an orc warlord is in the region, but we know not where he is. I want you to go and practice a little bit of orcish diplomacy: kill as many of those green savages as you can and that warlord will for sure make himself known to you. If we can get him out of the picture, this war will be looking a hell of a lot prettier for our side.}%SPEECH_OFF% | %employer% is surrounded by his lieutenants and a very tired looking kid with muddied boots and a sweat slaked face. One of the commanders steps forward and takes you to a side.%SPEECH_ON%We've gotten news of an orc warlord. That kid's family paid the price of seeing it with their own eyes. %employer% believes, and I concur with the lord, that if we can kill as many greenskins as possible that we might get this warlord to show himself.%SPEECH_OFF%You lean back and respond.%SPEECH_ON%And lemme guess, you want me to take its head?%SPEECH_OFF%The commander shrugs.%SPEECH_ON%It's not so much to ask, is it? My liege is willing to pay a lot of crowns for this job.%SPEECH_OFF% | %employer% sits amongst a pack of conked out dogs. There are pheasant feathers in their maws, fluttering between snoring breaths. The lord waves you in.%SPEECH_ON%Come on in, sellsword. Just got done with a hunt. Coincidentally, I need to send you on one.%SPEECH_OFF%You take a seat. One of the dogs raises its head, huffs, then lowers it back to sleep. You ask what the nobleman wants. He quickly explains while rubbing one of the mutt's ears.%SPEECH_ON%I've gotten word that an orc warlord is on the prowl. Where at? I've no idea. But I think you can flush him out. You know just how, right?%SPEECH_OFF%You nod and respond.%SPEECH_ON%Yeah. You keep killing its soldiers until it gets pissed enough to come out and fight you personally. But this is not a cheap request by any means, %employer%.%SPEECH_OFF%The nobleman grins and opens and his hands as if to say, 'let's talk business.' His dog looks up as if to say 'only if that business means you keep scratching my ears.' | %employer% sits behind a long desk with an even longer map draped over both its ends. One of his scribes whispers into his ear then hurries to you.%SPEECH_ON%My liege has a request. We believe an orc warlord is in the region and, naturally, we want this savage put down. To do this, we...%SPEECH_OFF%You raise your hand and interrupt.%SPEECH_ON%Yeah, I know how to draw it out. We kill as many of these son of a bitches as we can until the big angry green fella comes our way.%SPEECH_OFF%The scribe smiles warmly.%SPEECH_ON%Oh, so you've read the books on this tactic, too? That's great!%SPEECH_OFF%Your eyes dim ever so gracefully, but you move on and start asking about the potential pay. | %employer% meets you in his study. He's pulling books off the shelves, great plumes of dust trailing after every withdrawal.%SPEECH_ON%Come, have a seat.%SPEECH_OFF%You do and he brings over one of the tomes. He opens it to a page and points at a garish image of an enormous orc.%SPEECH_ON%You know these, yes?%SPEECH_OFF%You nod. It's a warlord, the head of an orcish band and the cog around which a whirlwind of violence sputters about the world. The nobleman nods back and continues.%SPEECH_ON%I'm doing a little bit of research on them as my scouts have brought me sightings of one. Of course, we can never fully keep track of this damned thing. It goes where it pleases, and wherever it goes, it destroys.%SPEECH_OFF%You stop the nobleman and explain to him a simple strategy: if you kill enough of the greenskins, the warlord will take offense, or perhaps be emboldened by the challenge, no one really knows, and it will come out to fight. %employer% smiles.%SPEECH_ON%You see, sellsword, this is why I like you. You know your shite. Of course, I think it's safe to assume this sort of thing isn't easy to do. The pay for it will be more than up to par.%SPEECH_OFF% | %employer% is poring over a mound of scrolls his scribe is bringing in. He keeps shaking his head.%SPEECH_ON%None of these say how we find it! If we can't reliably find it, how can we reliably kill it? This is simple math! I thought you knew math!%SPEECH_OFF%The scribe ducks away, sniffling and staring at the floor as he hurries out of the room. You ask what the problem is. %employer% sighs and states that an orc warlord is in the region but they know not how to stop it. You laugh and answer.%SPEECH_ON%That's easy: you speak their language. You kill as many of those bastards as you can until that warlord is forced to come out and see you personally. Orcs love violence, they are born into it and probably even bred by it. Of course, actually killing the warlord isn't particularly easy...%SPEECH_OFF%%employer% leans forward and tents his fingers.%SPEECH_ON%Yes, of course not, but you do sound like the man for the job. And this job could truly swing this damned war in our favor. Let's talk business.%SPEECH_OFF% | You find %employer% stalking through his garden. He seems particularly taken to the plant stalks.%SPEECH_ON%It's odd, isn't it? Here we have these things which are so green, yet those greenskin bastards are green, too, and I don't think they've eaten a goddam vegetable in all their lives.%SPEECH_OFF%You want to say this is a pretty stupid observation, but hold your tongue. Instead, you ask what's the issue with the greenskins as that does seem to be the implied problem. %employer% nods.%SPEECH_ON%Right, of course. My scouts have spotted a warlord in the region. The problem is, we don't know where it is or where it goes. The scouts can't really stick with it for long or else they'll get killed for hopefully obvious reasons. I believe killing this warlord would help move us one step closer to ending this damned war, but I've not a clue on how to do this, do you?%SPEECH_OFF%You nod and respond.%SPEECH_ON%What has you wanting to kill the warlord, the fact he's killing your people, right? So what would get him to personally want to kill us? You kill as many of his bastards as you can.%SPEECH_OFF%The nobleman claps and tosses you a bright red tomato.%SPEECH_ON%That right there is good thinking, mercenary. Let's talk business!%SPEECH_OFF% | You find %employer% and his commanders standing around a map. They pivot toward you as you enter the room like a bunch of hawks spotting a rabbit. The nobleman welcomes you in.%SPEECH_ON%Hello there, sellsword, we're a little on edge. Our scouts have reported an orc warlord is roaming the region as we speak. The problem is we're not entirely sure where it's going or how to find it. My commanders believe if we kill as many greenskins as possible, the warlord will show itself and then we can kill it. Do you think you're up to this task? If so, let's talk business.%SPEECH_OFF% | You step into %employer%'s room to find him consulting with a group of scribes. They're visibly shaking, pinching their beady necklaces and squirming around. One of them points at you.%SPEECH_ON%Perhaps he has an idea?%SPEECH_OFF%The others scoff, but you ask what the problem is. %employer% explains that there is an orc warlord roaming the lands, but they're having issues tracking it. You nod dutifully then explain a very simple solution.%SPEECH_ON%Kill as many greenskins as you can and the warlord, but the prideful nature of the beast, will come out to fight you. Or, in this case, come out to fight... me?%SPEECH_OFF%%employer% nods.%SPEECH_ON%You've got a good head on your shoulders, sellsword. Let's talk business.%SPEECH_OFF% | %employer% stands with his commanders over some maps.%SPEECH_ON%We've got a hell of a task for you, sellsword. Our scouts have spotted a warlord roaming the region and we need you to kill as many greenskins as you can to draw it out of the woodwork. If we can take that warlord's head, we'll be much closer to ending this damned war.%SPEECH_OFF% | When you enter %employer%'s room, he asks if you know anything about hunting orc warlords. You shrug and answer.%SPEECH_ON%They respond to the language of violence. So if you want to talk to one, you gotta kill a lot of its fellow orcs. That's the one way to get it to come out and play, so to speak.%SPEECH_OFF%The nobleman nods, understandingly. He slides a paper across his desk.%SPEECH_ON%Then I might have something for you. We've become aware of an orc warlord in our region, but are having a hard time tracking it down. I want you to draw it out and kill it. If we can manage this, our odds of winning this war against those green savages will increase ten fold!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你发现 %employer% 在他的马厩里走来走去。 他把手放在一边。%SPEECH_ON%你知不知道兽人可以用蛮力折断这个生物的脖子？ 我看过了。我知道，因为我的马死了，它的头被一个生气的绿皮拧成反的了。%SPEECH_OFF%回忆固然很好，但这不是你来这儿的原因。 你巧妙地让贵族直入主题。他示以感谢。%SPEECH_ON%对的。与绿皮的战争进行得不像我们希望的那么顺利，所以我得出结论，我们必须杀死他们的一个军阀。 让我们开诚布公吧，一个兽人在身体上比它所有的狗屁兄弟都要优越，这对有血有肉的人来说是一个噩梦。 最好的办法是尽可能多地干掉他的绿皮兄弟。 我知道这听起来很艰难，不过一旦我们承诺并做到了，我们赢得这场该死的战争的几率将大大提高。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间。 他相当担心地看着地图。%SPEECH_ON%{我的侦察员报告说这个地区有个军阀，但我们不能完全确定他在哪里。 我有一种预感，如果你去那里给这些绿色的混蛋制造很多麻烦，他可能就会露面。明白吗？ | 我们接到报告说有个兽人军阀在各地游荡。 我相信如果我们能杀了他，兽人的士气就会下降，我们就有可能赢得这场该死的战争。 当然，他不容易找到。 你必须让那个大混蛋现身，我相信最好的办法就是用兽人的方式传达：尽可能多的杀。 当然，是杀绿皮。 不要随意的谈论这件事。 | 很高兴你来了，佣兵，因为我有个任务要交给你。 我们得到消息说有一个兽人军阀在这个地区，但我们不知道他在哪里。 我想让你去练习一下兽人式外交：尽可能多地杀死那些绿色的野蛮人，那个军阀肯定会彰示他的存在感的。 如果我们能把他从这场战争宏图中抹去，它对我们来说将会变得漂亮得多。}%SPEECH_OFF% | %employer% 被他的副官和一个穿着脏兮兮的靴子，脸上汗水淋漓，看起来很疲惫的孩子包围着。 他的一个指挥官走上前，把你带到一边。%SPEECH_ON%我们得到了一个兽人军阀的消息。 那个孩子的家人因为目睹军阀现身付出了的代价。%employer% 相信，我也同意阁下的看法，如果我们能杀死尽可能多的绿皮，我们就能让这个军阀现身。%SPEECH_OFF%你靠在椅背上回应。%SPEECH_ON%让我猜猜，你要我取它的头吗？%SPEECH_OFF%指挥官耸耸肩。%SPEECH_ON%我想这毫无疑问，对吧？ 我的君主愿意为这份工作付很多钱。%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在一群筋疲力尽的狗中间。 它们的嘴里长着山鸡的羽毛，在呼噜声中颤动着。 大人招手让你进去。%SPEECH_ON%请进，佣兵。 我刚完成了一次狩猎。 巧的是，我要寄给你一张。%SPEECH_OFF%你在他旁边坐了下来。 其中一只狗抬起头，怒吼了一声，然后又低下头睡着了。 你问贵族想要什么。 他一边揉着杂狗的耳朵，一边迅速解释着。%SPEECH_ON%我得到消息，有个兽人军阀正在潜四处徘徊。 在哪里？我不知道。 但我认为你可以把他赶出来。 你知道该怎么做，对吧？%SPEECH_OFF%你点头回应。%SPEECH_ON%是的。不停地杀它的士兵，直到它被激怒出来亲自和你战斗。 但无论如何，这都不是一个便宜的要求，%employer%。%SPEECH_OFF%贵族咧着嘴笑了，张开双手，好像在说：“让我们谈正事吧。” 他的狗抬起头，好像在说：“除非那件事意味着你不停地挠我的耳朵。” | %employer% 坐在一张长办公桌后面，一张更长的地图甚至快拖到了地上。 他的一个书记员对着他的耳朵耳语，然后急忙跑向你。%SPEECH_ON%我的君主有一个请求。 我们相信一个兽人军阀就在这个地区，自然是，我们想要杀死这个野蛮人。 为了做到这一点，我们…%SPEECH_OFF%你举手打断他们。%SPEECH_ON%是的，我知道怎么吸引出来。 我们尽我们所能杀死这些狗娘养的，直到那个愤怒的绿小子出现。%SPEECH_OFF%书记员热情地笑了。%SPEECH_ON%噢，原来你也读过关于这个战术的书？太棒了！%SPEECH_OFF%你的眼神非常优雅地黯淡下来，但你继续向前，开始询问潜在的报酬。 | %employer% 在他的书房里遇到你。 他正在把书从书架上拿下来，每次拿下来都有一大片灰尘。%SPEECH_ON%来，请坐。%SPEECH_OFF%你去了，他带过来一本巨著。 他打开一页，指着一个巨大兽人的花哨图片。%SPEECH_ON%你知道这些，是吗？%SPEECH_OFF%你点头。它是一个军阀，一个兽人部队的首领，是噼啪席卷世界的旋风。 贵族点了点头，继续说。%SPEECH_ON%我正在对它们做一些研究，因为我的侦察员给我带来了它们的踪迹。 当然，我们永远不可能完全跟踪这个该死的东西。 它去它喜欢的地方，它去哪里，它就破坏哪里。%SPEECH_OFF%你打断了那个贵族，并向他解释了一个简单的策略：如果你杀死了足够多的绿皮，军阀就会发起进攻，或者可能会受到挑战的鼓舞，没有人真正知道，它会出来战斗。%employer% 微笑。%SPEECH_ON%你看，佣兵，这就是我喜欢你的原因。 你知道自己是个什么东西。 当然，我认为毫无疑问可以假定这件事非常难做。 付钱将超过一般标准。%SPEECH_OFF% | %employer% 正在研读书记员带进去的一堆卷轴。 他不停地摇头。%SPEECH_ON%这些都没说我们该怎么找到它的！ 如果我们不能可靠地找到它，我们怎么能可靠地杀死它？ 这是简单的数学！ 我还以为你懂数学呢！%SPEECH_OFF%书记员躲开了，一边抽着鼻子，一边盯着地板，急匆匆地走出了房间。 你问出了什么问题。%employer% 叹了口气，一个兽人军阀在该地区，但他们不知道如何停止它。 你笑着回答。%SPEECH_ON%很简单：你说他们的语言。 你尽你所能杀掉那些混蛋，直到那个军阀被迫出来见你。 兽人热爱暴力，他们生来就有暴力，甚至可能是由暴力而生的。 当然，杀死军阀并不是一件容易的事…%SPEECH_OFF%%employer% 向前倾斜，用帐篷遮住手指。%SPEECH_ON%是的，当然不是，但你听起来确实像是这个职位的最佳人选。 这项工作能真正使这场该死的战争转向对我们有利。来谈谈生意。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 在他的花园里闲逛。 他似乎特别喜欢植物的茎干。%SPEECH_ON%这很奇怪，不是吗？ 我们这里有这么多绿色的东西，而那些绿皮肤的混蛋也是绿色的，我不认为他们这辈子吃过什么该死的蔬菜。%SPEECH_OFF%你想说这是一个相当愚蠢的观察，但保持沉默。 相反，你会问绿色皮肤的问题是什么，因为这似乎是隐含的问题。%employer% 点头。%SPEECH_ON%当然，对吧。我的侦察员在这个地区发现了一个军阀。 问题是，我们不知道它在哪里，也不知道它要去哪里。 侦察兵不能坚持太久，否则他们会因为显而易见的原因而被杀。 我相信杀死这个军阀会帮助我们离结束这场该死的战争更近一步，但是我不知道该怎么做，你呢？%SPEECH_OFF%你点头回应。%SPEECH_ON%你们为什么想杀死那个军阀，因为他正在杀害你们的人民，对吗？ 那是什么让他想亲手杀了我们？ 那些混蛋你能杀多少就杀多少。%SPEECH_OFF%贵族拍了拍，扔给你一个鲜红色的西红柿。%SPEECH_ON%没错，这是个好想法，雇佣兵。来谈谈生意！%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 和他的指挥官们站在一个地图周围。 当你进入房间时，他们会转向你，就像一群老鹰看到一只兔子一样。 贵族欢迎你进来。%SPEECH_ON%你好，佣兵，我们有点紧张。 我们的侦察员报告说，就在我们说话的时候，一个兽人军阀正在这个地区游荡。 问题是我们不能完全确定它的去向或如何找到它。 我的指挥官们相信如果我们杀死尽可能多的绿皮，军阀就会现身，然后我们就能杀死它。 你认为你能胜任这项工作吗？ 如果是这样的话，我们谈正事吧。%SPEECH_OFF% | 你踏入 %employer%的房间找他咨询和一群书记员。 他们明显在发抖，掐着他们的珠子项链，扭动着身体。 其中一个指着你。%SPEECH_ON%也许他有个主意？%SPEECH_OFF%其他人嗤之以鼻，你却问出了什么问题。%employer% 解释说，有一个兽人军阀漫游的土地，但他们无法跟踪。 你尽职地点头，然后解释一个非常简单的解决方案。%SPEECH_ON%杀死尽可能多的绿皮和军阀，但野兽的骄傲的本性，将出来与你战斗。 或者，在这种情况下，出来战斗…我吗？%SPEECH_OFF%%employer% 点头。%SPEECH_ON%你的脑袋可真灵光，佣兵。我们来谈谈吧。%SPEECH_OFF% | %employer% 和他的指挥官们站在一些地图前面。%SPEECH_ON%我们给你安排了一项艰巨的任务，佣兵。 我们的侦察员发现一个军阀在这个地区游荡，我们需要你杀死尽可能多的绿皮，它就会凭空冒出来。 如果我们能拿下那个军阀的脑袋，我们离结束这场该死的战争就更近了。%SPEECH_OFF% | 当你进入 %employer%的房间时，他问你是否知道猎杀兽人军阀的事。 你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%他们对暴力语言做出回应。 所以如果你想和它说话，你必须杀死它的许多兽人同胞。 可以说，这是让它出来的唯一方法。%SPEECH_OFF%贵族点头，表示理解。 他把一张纸从办公桌上滑过。%SPEECH_ON%那我可能会给你一些东西。 我们已经意识到在我们的地区有一个兽人军阀，但是很难找到他。 我要你把它找出来杀掉。 如果我们能做到这一点，我们打赢这场对那些绿色野蛮人的战争的几率将增加十倍！%SPEECH_OFF%}
